Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
♪Aku telah mencari masa lalu♪
♪Dunia ini dan wajah
yang mirip denganmu♪
♪Saat aku mulai menulis♪
♪Aku sadar aku perlahan
berjalan menuju bahaya♪
♪Kupikir itu takdir kesepian♪
♪Melalui kehidupan yang penuh rasa sakit,
ingatan tetap jelas♪
♪Kamu lagi dan lagi, aku selangkah demi selangkah♪
♪Tersesat di jalan mencarimu♪
=Mimpi yang Berlalu=
=Episode 7=
Apa yang dia lakukan disini?
Jin Se dan aku akan memancing Jiang Yao pergi.
Ayo, bersiap-siap.
Baiklah.
(Ayahku dijebak!)
(Tidak mungkin
dia membunuh Tuan Jiang!)
Putri seorang pembunuh berani
menimbulkan masalah bagi keluarga Pei!
Tak tahu malu!
Anda hanya sengaja menimbulkan masalah,
berharap Jiang Yao akan berubah pikiran.
Seperti ayah, seperti anak perempuan!
Menjijikkan dan tercela!
Setelah kamu mati,
keluarga Lian akan menjadi milikku.
(Ayahku dijebak!)
(- Tidak mungkin dia membunuh Tuan Jiang!)
(- Pembunuh! Tidak tahu malu!)
(Seperti ayah, seperti anak perempuan!
Menjijikkan dan tercela!)
Xinruo?
Xinruo!
Jin Se, alihkan perhatian Jiang Yao.
Xinruo.
Jiao Jiao?
Jiao Jiao.
Ayah.
Ayah, sejak kau tiada,
semua orang menindasku.
Jiao Jiao, jangan takut.
Aku akan selalu ada di sampingmu.
Itu tidak benar.
Kamu berbohong.
Kamu meninggalkanku.
Aku tidak akan pernah melihatmu lagi.
Jiao Jiao,
Aku akan selalu ada di hatimu.
Ingat ini.
Selama kamu menyimpan aku di hatimu,
cintaku padamu tidak akan pernah hilang.
Pei Yuze?
Apa yang terjadi padaku?
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Aku melihat ayahku.
Dia menceritakan banyak hal kepadaku.
Dia...
Benar.
Di mana Jiang Yao? Apakah Jiang Yao melihat kita?
Kami telah menariknya menjauh untuk sementara.
Tapi dia mungkin akan mengetahuinya
Kami akan segera menggunakan pengalihan.
Waktunya sempit.
Kita harus bertindak segera.
Ini tidak bagus.
Lian Xinya.
Lian Xinruo, kau datang juga...
Kau membunuhku.
Tidak, itu bukan aku!
Wu Peirong melakukannya.
Itu semua ide Wu Peirong!
Kau menjebak ayahku.
Bukan aku, tapi ayahku.
Di mana kau sembunyikan ayahku?
Entahlah! Entahlah...
Aku tidak melakukannya! Tolong lepaskan aku...
(Sepertinya dia benar-benar tidak tahu
tentang situasi ayahku.)
(Xinxin)
Jangan putus asa. Bahkan jika Lian Xinya
tidak tahu kebenarannya,
kami punya rencana lain.
Saya baik-baik saja.
Hanya saja episode disosiatif saya
tidak pernah terjadi saat saya sepenuhnya terjaga sebelumnya.
Saya khawatir hal itu akan memengaruhi rencana kami.
Aku akan menemukan cara untuk membantumu menjadi lebih baik.
Kita hampir sampai di bioskop.
Aku mau ganti baju dulu.
Pei Yuze, lihat lurus ke depan.
Tidak ada jalan kembali.
Apa kamu yakin?
Positif.
Tuan Kedua dan Du Youmeng
meninggalkan bioskop
segera setelah film berakhir.
Apakah Anda sudah memeriksa bagian dalam selama perjalanan?
Ada penjaga di pintu masuk,
Jadi...
Bodoh!
Saya bersenang-senang di bioskop.
Apakah kamu melakukannya?
Kalau begitu, mari kita lanjutkan lagi lain kali.
Tuan Kedua, Xinruo, Anda pulang terlambat.
Saya sibuk beberapa hari terakhir.
Saya punya waktu luang malam ini.
Xinruo dan aku pergi
untuk melihat setiap rilis baru.
Ya ampun.
Sudah agak terlambat.
Oh, saya dengar "City of Angels"
baru saja tayang perdana hari ini.
Xueshan menontonnya sore ini.
Dia sangat menyukainya
gaun biru aktris utama.
Dia menyuruhku membelikannya yang sama persis.
Anda pasti keliru.
Saya ingat gaun pemeran utamanya berwarna merah.
Itu pasti merah.
Jadi begitu.
Saya pasti salah ingat.
Sudah larut.
Kamu juga harus istirahat.
(Kediaman Pei)
Tuan Jiang, dokumen dikirim dari luar negeri.
Mengapa kamu memintaku datang?
Aku rasa Nona Xueshan tidak
akan senang kalau melihat kita bersama.
Kangen kamu.
Silakan duduk.
Coba lihat ini.
Anda telah menyelidiki saya.
Aku tidak akan menyangka
Anda menjalani operasi plastik lima tahun lalu.
Saya penasaran,
seperti apa penampilan Anda dulu?
Saya kira Anda belajar
tentang sejarah keluarga Lian,
entah bagaimana mendapatkan segelnya,
dan memutuskan untuk berpose sebagai Lian Xinruo
untuk mengklaim warisan.
Untuk membersihkan jalanmu,
Anda mengejar
Lian Zhong dan Lian Xinya.
Itu hanya spekulasi Anda.
Apakah Anda punya bukti?
Malam badai petir,
aku melihatmu di Kediaman Lian.
Anda menyamar sebagai Lian Xinruo
untuk menakut-nakuti Lian Xinya,
yang membuatnya tidak stabil secara mental sekarang.
Kamu juga menipu Paman Yuze.
Aku yakin dia juga berbohong untukmu.
Dan? Apa yang kamu inginkan?
Apakah Anda ingin mengirim saya ke polisi?
Anda terlalu memikirkannya.
Tidak ada seorang pun yang melihat dokumen ini selain saya.
Saya memanggil Anda ke sini untuk membicarakan suatu kesepakatan.
Apa yang kamu inginkan?
Aku ingin kamu mewarisi keluarga Lian,
tetapi kau harus memberiku
setengah dari apa yang kau warisi.
Kamu punya selera makan yang besar.
Juga.
Kangen kamu,
apakah kita
memiliki
suatu kesepakatan?
Kesepakatan.
Senang berbisnis
dengan Anda, Nona Du.
Apakah Anda memalsukan
catatan operasi plastik itu?
Mengapa kamu melakukannya?
Lihat papan ini.
Jika Anda bermain putih,
Apa langkah Anda selanjutnya?
Pei Yuze, saya tidak bermain catur.
Bahkan pemain terbaik sekalipun
tidak dapat memprediksi setiap gerakan.
Namun jika kita terus membuat lawan kita menebak-nebak,
kita dapat menemukan kesempatan untuk memecahkan
kebuntuan sementara mereka ragu-ragu.
kamumeng,
Aku tidak
sengaja menyembunyikan sesuatu darimu.
Anda menghadapi terlalu banyak bahaya.
Aku tidak ingin kamu terganggu.
Anda memasang jebakan
hanya untuk memikat Jiang Yao.
Tapi tidakkah kamu tahu?
dia menggunakan itu untuk memerasku,
menuntut setengah aset keluarga Lian?
Jiang Yao merasa dirinya adalah pemain
yang mengendalikan permainan,
tapi dia belum mendapatkannya
itu benar.
Memang.
Jiang Yao hanya bagian dari permainanmu.
Bagaimana dengan saya?
Apakah saya sama?
Dalam sebulan,
ada Festival Pertengahan Musim Gugur.
Yuze pulang tahun ini.
Kita harus merayakannya dengan meriah.
Tidak perlu berlebihan.
Saya akan senang jika seluruh keluarga
bisa duduk bersama
dan menikmati makanan lezat bersama.
Lian Xinruo!
Nona, Anda tidak bisa masuk!
Melepaskan!
Lian Xinruo, ini semua salahku.
Aku seharusnya tidak membunuhmu.
Itu ide Wu Peirong.
Dia bilang membunuhmu
akan membuatnya mendapatkan keluarga Lian.
Saya mohon padamu!
Silakan!
Jangan mengejarku di malam hari!
Apa maksudmu?
Xinruo tidak bunuh diri?
Itu aku...
Wu Peirong! Ayo, hantui dia!
Tinggalkan aku sendiri!
Xinya, apa yang sedang kamu bicarakan?
Aku di sini, bukan?
Apakah Anda mengalami mimpi buruk lainnya?
Benar. Kamu Du Youmeng.
Anda bukan Lian Xinruo.
Lian Xinruo telah meninggal.
Anda mendengarnya, kan, Tuan Pei?
Anda berjanji untuk membantu saya
mendapatkan keluarga Lian.
Berarti sekarang saya pemimpin yang baru?
Dia mengigau karena sakitnya.
Dia ngomong sembarangan.
Butler, bawa dia pergi.
Cepat! Bawa dia keluar dari sini!
Aku kepala keluarga Lian!
Bawa dia pergi!
Biarkan aku pergi!
Xinruo.
Penyakit Xinya tampak serius.
Kita harus mengunjunginya nanti.
Kamu benar.
Nona Xinya, Tuan Kedua keluarga Pei
dan Nona Xinruo datang menemui Anda.
Buka pintunya.
♪Malam kota menyelimuti dengan diam-diam♪
♪Benci dan cinta♪
♪Suaranya masih terngiang di telingaku♪
♪Dalam jalan buntu yang tak terelakkan ini
aku temui♪
♪Bagaimana cinta yang terluka bisa terbakar lagi♪
♪Hanya menyisakan senyumnya yang tak terduga♪
♪Hatiku menerima
sinyal lembutnya setetes demi setetes♪
♪Sayap yang terluka mencoba untuk bergantung♪
♪Cinta rahasia♪
♪Tersembunyi dalam pelukannya yang paling bergairah♪
♪Mengabaikan lampu yang bising dan anggur♪
♪Menjadi kucing pendiam dalam pelukannya♪
♪Mengikat sisa hidupku,
tanpa ada jalan keluar♪